Protokoll 02.04.12
===================


Ort:
-----
Cafeteria HSR


Anwesend
--------
- dbargen
- cfaessle
- jfurrer


Retrospektive
-------------
- Viel passiert, viel Know-How aufgebaut vorallem im Bereich neo4j. -> Umstieg auf neo4j war gute Enscheidung
- Lange Diskussion am Montag über die Architektur war gut, und notwendig.
- Erst am Montag bemerkt, dass es Dokumentvorlagen für die Work-Product Dokumente gibt, ab jetzt unbedingt verwenden.
- Grundsätzlich alle zufrieden mit dem Projekt, auch mit dem Vortschritt.
- Für den Moment gibt es keine Massnahmen, die Arbeit lief gut.


Iterationsplanung
-----------------
- Dieses Wochenende ist das Osterwochende, d.h Montag und Dienstag fällt aus. Am Donnerstag fällt dbargen zusätzlich noch aus. 
- Das Wichtigste ist, den Architekturprototypen fertig zu stellen und alle dazugehörigen Dokumente.
- Wichtig: Know-How Transfer machen, unteranderem wegen Ausfall von dbargen.
